biclaR

### 2022-12-06 code/biclarwww/index.Rmd
headers in table municipios

DT::datatable(municipios_taburl,
                escape = -1, #para colocar os links, a contar com os rownames
                filter = 'none',
                rownames = FALSE,
                colnames = c("Município", "População 2021", "Total Viagens /dia 2018",
                             "Viagens Bicicleta 2018 até 5km", "Viagens Bicicleta 4% até 5km", "Viagens Bicicleta 10% até 5km", "Viagens Bicicleta 2018 até 10km e-bike", "Viagens Bicicleta 4% até 10km e-bike", "Viagens Bicicleta 10% até 10km e-bike","Viagens Bicicleta 2018 até 5km intermodal", "Viagens Bicicleta 4% até 5km intermodal", "Viagens Bicicleta 10% até 5km intermodal"),
                options = list(dom = "t",
                               pageLength = 18,
                               # width = "100%",
                               scrollX = TRUE,
                               # responsive = TRUE,
                              extensions = c('Responsive'))) %>% 
  DT::formatRound(c(2:12),0, mark = " ")
```

>>>>

sketch = htmltools::withTags(table( #repetir header
  class = 'display',
  thead(
    tr(
      th(rowspan = 2, 'Município'),
      th(rowspan = 2, 'População 2021'),
      th(rowspan = 2, 'Total Viagens /dia 2018'),
      th(colspan = 3, 'Viagens Bicicleta até 5km'),
      th(colspan = 3, 'Viagens Bicicleta até 10km e-bike'),
      th(colspan = 3, 'Viagens Bicicleta até 5km intermodal')
    ),
    tr(
      lapply(rep(c("2018", "Meta 4%", "Meta 10%"), 3), th)
    )
  )
))

DT::datatable(municipios_taburl,
                escape = -1, #para colocar os links, a contar com os rownames
                filter = 'none',
                rownames = FALSE,
                container = sketch,
                options = list(dom = "t",
                               pageLength = 18,
                               # width = "100%",
                               scrollX = TRUE,
                               # responsive = TRUE,
                              extensions = c('Responsive'))) %>% 
  DT::formatRound(c(2:12),0, mark = " ")
